Atividade de sala

Coleta e Entrega de Material via transporte       5 toneladas de oleo mineral

-Tipo de material 
-Localização
-Tipo de veiculo que vai atender
-Tamanho do produto
-Qual origem e destino
-Peso do produto

VENDA (transporte)
- Perguntar cidade de origem e destino
- Qual tipo de material?
- Peso, volumetria (medidas) e valor total da mercadoria
- Se atendo a entrega ou não ? não
Valor do frete (direto ou fracionado)
- Comprador decide se aceita o valor?
- Gera a coleta (Ordem de serviço)
- Escolher o tipo de veiculo
- Escolher a rota
- Efetuar a coleta
- Emissão de Documento (CTE, manifesto, nota fiscal)
- Roterização de entrega (Definir o seguro)
- Efetuar entrega
- Notificação de quem recebeu




Venda de tambores, quer comprar?
se sim passa para o endereço, atende entrega?
se s

